REGLAS DE NEGOCIO DE LA APLICACION

/*REGLAS DE NEGOCIO PARA LAS PROPIEDADES
*
*
*
*
*
*
*
*
*/


/*REGLAS DE NEGOCIO PARA LOS CONTRATOS*
 * 1. Para tu poder acceder a un contrato debe ser un usuario activo en la aplicacion (nivel de software)
 *
 * Explicación: Un usuario puede tener derecho a tener un contrato en un inmueble si se encuentra registrado
 * en la app ya que asi se mantiene un mejor control de los arriendos
 *
 *
 * 2. Los usuarios con un contrato de arrendamiento pasan ser parte miembro de la propiedad con su rol o
 * distintos roles correspondientes como sea el caso
 *
 * 3. Cada contrato es unico e irrepetible ya que debe constatar la veracidad de un contrato, proximente
 * exportaciones de firmas y descargas en pdf o word
 *
 * 4. El contrato no esta ligado a un abogado o especialista, este modelo de negocio permite al arrendador
 * no depender de servicios externos si asi lo requiera, un contrato puede ser generada por IA y ser autetnticada
 * y verificada por un notario, sino es el caso puede prestar un servicio a un abogado y adjuntar en la aplicacion
 * el contrato digitalizado en cuestion
 *
 * 5. Hablando de estados de contratos una propiedad no puede crear otro contrato a otra persona si esta tiene
 * un estado de EXECUTION O PENDING con otro arrendatario, Puede hacerse si el estados de los contratos estan
 * pendientes o estan expiradas
 */